
aide_retour = "Volver al menú principal"

index_contenu = """
<b> RESUMEN DE AYUDA </b>

SOPlanning es fácil de usar: planifica tareas asociando a una persona con un proyecto.

Una vez que se asimila esta regla, SOPlanning le ofrece muchas funciones para planificar y administrar sus proyectos, personas, recursos o Ubicaciones con una pantalla clara.

Encuentre a continuación todas las características de SOPlanning.

"""

planning_titre = "Vista de planificación"

planning_contenu = """

<h3> Los diferentes modos de visualización </h3>
En el menú "Pantalla" encontrará todas las pantallas disponibles en SOPlanning:

<ul>
<li> <b> Planificación por personas </b>: SOPlanning organiza a las personas / usuarios en la columna izquierda, las tareas se organizan en las líneas de cada persona. </ li>
<li> <b> Planificación por proyectos </b>: SOPlanning organiza los proyectos en la columna izquierda, las tareas se organizan en las líneas de cada proyecto. </ li>
<li> <b> Planificación de ubicación </b>: si este módulo está activado, SOPlanning organiza los Ubicaciones en la columna izquierda, las tareas relacionadas con estos Ubicaciones se organizarán en las líneas correspondientes. </ li>
<li> <b> Planificación de recursos </b>: si este módulo está activado, SOPlanning tiene los recursos en la columna izquierda, las tareas relacionadas con estos Ubicaciones se organizarán en las líneas correspondientes. </ li>
<li> <b> Calendario de personas </b>: esta vista en modo Calendario le permite mostrar todas las tareas de cada persona para un día específico. Los nombres de las personas se muestran en la parte superior de la programación, las franjas horarias del día seleccionado se encuentran en la columna izquierda. </ Li>
<li> <b> Vista de hora </b>: las columnas de la programación son las franjas horarias (1 columna = 1 hora). Para que pueda realizar un seguimiento de sus proyectos hora por hora y ver tareas que abarcan varias horas. </ Li>
<li> <b> Vista de día </b>: las columnas de la programación son los días, esta es la vista predeterminada de SOPlanning </ li>
<li> <b> Mostrar líneas vacías </b>: de forma predeterminada, SOPlanning muestra todas las líneas (personas, proyectos, etc.) de la programación. Si deshabilita esta opción, SOPlanning solo mostrará líneas que contengan al menos una tarea en el período seleccionado. </ Li>
<li> <b> Mostrar fila total </b>: muestra una fila adicional debajo de la programación, que contiene el número total de cada columna </ li>
<li> <b> Vista de resumen </b>: muestra una tabla de resumen de todas las tareas debajo de la programación. Esta versión es más "textual" y permite una lectura más detallada de las tareas. </ Li>
</ul>
Una vez que haya hecho una elección en este menú, puede cambiar de una vista a otra sin configuraciones adicionales.

<h3> Seleccionar fechas para mostrar </h3>
La programación se muestra en función de una fecha de inicio y una fecha de finalización (excepto la vista de calendario, que solo muestra un día).

Usted elige el período de tiempo para mostrar en la programación haciendo clic en las fechas en la parte superior izquierda.

El módulo le permite elegir la fecha de inicio, la fecha de finalización o preseleccionar una fecha con accesos directos (hoy, la semana pasada, etc.). Simplemente haga clic en el botón de validación para cambiar instantáneamente el período de tiempo mostrado.

También puede usar los botones a la derecha de la elección de fechas (botones con flechas al frente y atrás). Estos botones le permiten cambiar el horario en una dirección u otra. El desplazamiento aplicado corresponde a la duración que se muestra: si muestra 2 meses, los botones cambiarán la programación en 2 meses, y así sucesivamente.

<h3> Filtros </h3>
Los diferentes filtros presentes le permiten personalizar la pantalla para ver solo las tareas que le interesan.

Puede filtrar por <b> usuario </b>, <b> proyecto </b>, <b> estado del trabajo </b>, <b> estado del proyecto </b>, por <b> ubicación </b> o <b> recurso </b>.

Para cada uno de estos filtros, puede marcar varias opciones. Una vez que se aplica el filtro, se vuelve rojo para ver rápidamente que un filtro está activo. Solo se mostrarán las tareas correspondientes a estas opciones.

Puede eliminar un filtro en cualquier momento haciendo clic nuevamente en el filtro y luego en el botón <i> Desactivar </i>.

<h3> Otras opciones de visualización </h3>
Puede <b> ordenar la planificación </b> según su elección: ordenar por nombre de persona o identificador si la programación se muestra por persona, o ordenar por nombre de proyecto o ID del proyecto si la programación se muestra por proyecto.

También puede mostrar un nivel adicional seleccionando <i> Equipo </i> para ver por persona o <i> Grupo de proyectos </i> para ver por proyecto.

<b> Vista detallada / Vista compacta </b>: de manera predeterminada, SOPlanning muestra una vista compacta de las tareas, mostrando solo la ID de la persona o proyecto. La vista detallada expande la celda de una tarea para mostrar información adicional (toda la información se muestra de todos modos en la descripción general de la tarea): hora de inicio de la tarea, duración de la tarea, tiempo total del día para la persona asignada a esta tarea y " indicador de relleno ": indica el 100% si el total de las tareas de la persona en el día corresponden a las horas máximas de trabajo disponibles. Ejemplo: una persona tiene una tarea de 5h y otra de 3h, el indicador indicará 100% si ha activado 8 horas disponibles en SOPlanning.

Puede personalizar la navegación en la planificación: activando <b> Elevación en la parte superior de la planificación </b>, agrega una barra de desplazamiento sobre el cronograma que será útil si tiene una larga lista de proyectos / personas.

La opción <b> Flechas de navegación </b> agrega flechas a cada lado de la programación, lo que le permite navegar hacia la derecha o hacia la izquierda de la programación por saltos sucesivos.

La opción <b> Encabezados flotantes </b> le permite mantener el encabezado de la programación (fechas y días) incluso cuando se desplaza hacia abajo en la página. Este es más o menos el principio de bloquear líneas en Excel.

<h3> El formulario de gestión de tareas y horarios </h3>
El horario es simple e intuitivo. En vista de persona, las celdas pequeñas que representan las tareas indican el identificador del proyecto para la tarea. Por el contrario, en la vista de proyecto, mostramos el ID de usuario asignado a la tarea.

Al pasar el cursor sobre una tarea, puede ver toda la información en la tarea. Simplemente haga clic en la celda de una tarea para modificarla.

La lista de tareas, proyectos y personas mostradas está directamente relacionada con los derechos de la persona conectada. Dependiendo de los derechos que se le asignen en la <a href="utilisateurs.php"> gestión de usuarios </a>, la persona conectada verá más o menos información.

Cuando hace clic en un día vacío, o debajo de las tareas existentes, va directamente al formulario de creación de tareas, y el proyecto o la persona se preseleccionan, así como la fecha. También puede agregar una tarea directamente desde el menú en la parte superior de la herramienta "Programar >> Agregar una tarea" o desde el botón coloreado "Agregar una tarea".

En el formulario de tarea <b> solo se requieren unos pocos campos </b>: el proyecto, el usuario asignado, la fecha de inicio y la duración.

Todos los demás campos están ahí para permitirle avanzar en la gestión de sus proyectos y ofrecerle más posibilidades.

Con respecto a la persona asignada, podemos informar a varios al crear la tarea. La tarea ingresada se duplicará a cada persona, cada tarea será <b> independiente </b>.

La <b> duración de una tarea </b> puede ser de la siguiente forma: una fecha de finalización (es decir, varios días seguidos), o una duración en horas / minutos, o una hora de inicio y finalización, o mañana o tarde . Estas 4 posibilidades le ofrecen la flexibilidad de coordinar tareas y proyectos de diferentes tamaños mediante la gestión de forma micro o macro. Puede mezclar fácilmente tareas de varios días con tareas de unas pocas horas, SOPlanning mostrará lo mejor de acuerdo con sus datos.

La <b> recurrencia </b> le permite programar una tarea a intervalos regulares: todos los días / semanas / mes, según sus necesidades. Puede jugar con las diferentes opciones: repita cada X días si desea poder espaciar las tareas a tiempo, establecer una fecha de finalización de la repetición y administrar el caso de los días no trabajados (para pasar al día siguiente, no agregue ni agregue de todos modos).

Los <B> estados </b> permiten la aplicación de filtro en la programación. Algunos estados, como el estado "Completado", muestran la tarea como tachada en la programación.

El concepto de <b> entregable </b> está cerca de un diagrama de Gantt: es una tarea que representa una entrega en una fecha determinada. la tarea luego muestra un pictograma adecuado, que sirve como una señal visual.

<B> Ubicaciones y recursos </b> son módulos opcionales para asignar elementos que no sean personas y proyectos. Esto le permite gestionar la reserva de ubicaciones / habitaciones, equipos, vehículos, etc.

La <B> notificación por correo electrónico </b> está habilitada de forma predeterminada. Importante: el correo electrónico solo se enviará si esta casilla está marcada, el usuario asignado a un correo electrónico válido ingresado en su formulario y ha activado la opción de recibir notificaciones de SOPlanning.

Varios usuarios pueden acceder y modificar fácilmente la programación o la misma tarea al mismo tiempo: la información guardada es la de la última persona que validó el formulario.

<h3> Módulos de exportación </h3>
Existen varios tipos de exportación disponibles.
Si no puede encontrar la exportación deseada, el equipo de SOPlanning puede desarrollar un producto a medida para usted, <a href="https://www.soplanning.org" target="_blank"> contáctenos </a>.

Puede exportar la información de planificación en el formato:
<ul>
<li> CSV (abierto en excel) </ li>
<li> como un archivo de Excel con un formato cercano al de la programación </ li>
<li> en PDF (página actual) </ li>
<li> en el diagrama de Gantt (utilizado para la gestión de proyectos con hitos) </ li>
<li> exporta ICal, sincroniza con Outlook o Gmail para que puedas ver tus tareas directamente en tu calendario personal / profesional </ li>
<li> en modo calendario: esta es una vista simplificada (formato de calendario en papel) </ li>
</ul>

<h3> El resumen de planificación </h3>
Esta tabla de resumen es opcional, puede deshabilitarla en el menú <b> Pantalla </b>. 

Permite una lectura más detallada de las diferentes tareas, indicando también una noción de total y carga para cada línea (persona o proyecto según la vista). 

Es posible modificar las tareas haciendo clic en los diferentes bloques que describen las tareas.

"""

ressources_titre = "Gestión de recursos"

ressources_contenu = """
Los recursos son datos adicionales que pueden estar relacionados con la tarea. 

Este módulo es opcional y se puede activar o desactivar en cualquier momento en las opciones de planificación SOP.

Cuando el módulo está activo, aparece un menú desplegable de selección en el formulario de gestión de tareas, que contiene la lista de recursos disponibles. Puede administrar esta lista en la interfaz de <a href="ressources.php"> gestión de recursos </a>, a través del menú "Configuración >> Recursos".

Este campo es opcional en el formulario de tarea, por lo que no tiene que elegir un recurso para cada tarea, incluso si el módulo está habilitado.

Para cada recurso puede definir si es exclusivo o no. Si lo hace exclusivo, no podrá crear otra tarea con el mismo recurso al mismo tiempo, SOPlanning le dirá que hay un conflicto. Si esta exclusividad no está habilitada, puede asignar este recurso tantas veces como desee al mismo tiempo.

Una vez que se asigna un recurso, también puede eliminarlo de una tarea editando nuevamente la tarea.
"""

users_titre = "Gestión de usuarios"

users_contenu = """
Los usuarios representan la lista de personas que se muestran en la herramienta, así como las personas que pueden conectarse a la herramienta para ver la programación.

Puede crear tantos usuarios como desee, cada uno tendrá derechos específicos.

Una tarea siempre está vinculada a un proyecto y a un usuario. Antes de crear una tarea, asegúrese de que el usuario correspondiente ya esté creado.

<h3> Mi perfil </h3>
Cada usuario puede editar su perfil haciendo clic en su nombre en la parte superior derecha de la barra de menú. Esta interfaz le permite modificar su correo electrónico, su contraseña, la activación de las notificaciones por correo electrónico, así como sus preferencias de visualización de la planificación. Otra información solo puede ser modificada por personas con derechos de usuario.

<h3> Cuenta de administrador </h3>
El usuario "admin" existente de forma predeterminada en la herramienta no es obligatorio: esta cuenta no es la única que puede tener todos los derechos, puede eliminarla de forma segura y crear tantos usuarios con todos los derechos que desee. Esto evita tener una sola cuenta que pueda realizar todas las operaciones.

<h3> Lista de usuarios </h3>
La lista de usuarios incluye a todas las personas registradas en la herramienta. Esta interfaz le permite crear / modificar / eliminar un usuario y ver información básica de cada cuenta de usuario.

Puede ordenar esta lista haciendo clic en los nombres de las columnas y filtrar la lista por equipo o por motor de búsqueda.

<b> Importante </b>: Eliminar un usuario eliminará todas las tareas para ese usuario.

<h3> La información principal de un usuario </h3>
El identificador es una cadena de caracteres que es única para cada usuario. Este identificador es el que se muestra en la programación. El objetivo es definir un identificador que represente fácilmente a la persona en cuestión (iniciales, número de empleado, etc.). Este identificador no se puede cambiar más tarde.

El campo "nombre" es el único otro campo requerido para crear un usuario, este nombre se mostrará en el resumen completo debajo de la programación.

El campo "correo electrónico" es opcional y solo se usará si habilita las notificaciones por correo electrónico (consulte a continuación).

El "inicio de sesión" y la "contraseña" también son opcionales, y solo serán necesarios si desea dar acceso a la programación al usuario en cuestión. Cada inicio de sesión es único. Ingrese también las contraseñas que sean suficientemente complejas (8 caracteres, con varios saltos).

<h3> Equipo </h3>
Puede adjuntar un usuario a un solo equipo. Esto definirá los derechos relacionados con el equipo al que pertenece. Consulte la ayuda sobre <a href="equipes.php"> equipos </a> para administrar la lista de equipos. Vea el módulo <a href="../user_groupes.php"> Team Management </a>

<h3> Definición de derechos </h3>
<b> Gestión de usuarios </b>: otorga el derecho a todas las acciones posibles en las cuentas de usuario. No existe un derecho intermedio para modificar parcialmente las cuentas. Consulte el módulo <a href="../user_list.php"> gestión de proyectos </a>.

<b> Gestión del proyecto </b>: otorga el derecho a todas las acciones posibles en el archivo del proyecto. no otorga ningún derecho sobre las tareas asociadas con estos proyectos. No existe un derecho intermedio para modificar parcialmente los proyectos. Consulte el módulo <a href="../projets.php"> gestión de proyectos </a>.

<b> Gestión de grupos de proyectos </b>: gestione grupos de proyectos a los que se pueden adjuntar proyectos. Consulte el módulo <a href="../groupe_list.php"> gestión del grupo de proyectos </a>.

<b> Modificación de programación </b>: este derecho determina lo que el usuario puede modificar en la programación, no es necesariamente el conjunto de tareas que ve (ver a continuación). El acceso <I> solo lectura </i> no permite ninguna modificación. La opción <i> Solo para proyectos de su propiedad </i> le permite modificar solo estos proyectos si se ha definido como propietario en la forma de un proyecto (ver <a href = "../ projets.php "> gestión de proyectos </a>). La opción <i> Tareas a las que está asignado o sus propios proyectos </i> le permite modificar las tareas donde es propietario del proyecto y las tareas que se le asignaron en otros proyectos. Finalmente, la opción <i> para todos los proyectos </i> le permite modificar todas las tareas de los proyectos que puede ver.

<b> Vista de planificación </b>: la opción <i> todos los proyectos </i> permite al usuario ver todos los proyectos presentes en la herramienta (a menos que haya aplicado voluntariamente un filtro de programación). La opción <i> Solo proyectos de equipo </i> le permite ver solo proyectos cubiertos por al menos una persona del mismo equipo que este usuario. No puede definir una lista específica de proyectos para este derecho, solo agregue al menos una tarea en un nuevo proyecto para que todos en el mismo equipo puedan acceder a este proyecto. La opción <i> Solo proyectos propios o asignados </i> le permite ver todas las tareas de los proyectos que posee el usuario, así como las tareas en las que está asignado. La opción <i> Solo tareas asignadas </i> le permite restringir la visualización solo a sus propias tareas.

<b> Gestión de ubicación </b>: otorga el derecho a todas las acciones posibles en la lista de Ubicaciones disponibles. Este derecho solo se aplica si este módulo opcional está habilitado en la configuración de SOPlanning. Consulte el <a href="../lieux.php"> módulo de administración del sitio </a>.

<b> Gestión de recursos </b> le da derecho a todas las acciones posibles en la lista de recursos / materiales disponibles. Este derecho solo se aplica si este módulo opcional está habilitado en la configuración de SOPlanning. Consulte el módulo <a href="../ressources.php"> gestión de recursos </a>.

<b> Gestión de parámetros </b>: da acceso a la modificación de todos los parámetros de planificación SOP.

<b> Acceso estadístico </b>: proporciona acceso a los diferentes módulos estadísticos disponibles. Las estadísticas son globales y no se limitan a los derechos de vista de programación definidos para el usuario.

<h3> Personalización y notificaciones </h3>
Puede hacer que el usuario esté <i> visible </i> o no en la programación. Esto no impedirá que pueda conectarse y consultar el horario, pero será imposible asignarle tareas.

También puede determinar si este usuario recibirá <i> notificaciones por correo electrónico </i>. Se le enviará un correo electrónico para cualquier tarea creada que se le asigne, o para cualquier modificación o eliminación de una tarea asignada a él.

finalmente puede configurar el <i> color </i> del usuario. Este color sirve como una señal visual en la planificación (en persona). Si distribuye los colores entre sus diferentes usuarios, tendrá una visión general del calendario de cada uno sin tener que pasar por encima de cada tarea para ver los detalles.

<h3> Información personal </h3>
Estos campos son opcionales y le permiten agregar información adicional sobre cada usuario. Esta información no está visible en la programación y solo es accesible para las personas con derechos de administración de usuarios.
"""

equipes_titre = "Gestión de equipos"

equipes_contenu = """
Los equipos pueden agrupar proyectos visualmente.

Los equipos pueden afectar los derechos de los usuarios en algunos casos; consulte la administración de <a href="user.php"> derechos de usuario </a>.

Estos equipos ayudan a la visibilidad en la gestión de usuarios (filtrar en un posible equipo) y en la planificación (posibilidad de agrupar usuarios por equipo en la opción "ordenar por").

El módulo de gestión de equipos permite crear / modificar / eliminar equipos a voluntad.
"""

projets_titre = "Gestión de proyectos"

projets_contenu = """
Una tarea siempre está vinculada a un proyecto y a un usuario. Antes de crear una tarea, asegúrese de que el proyecto correspondiente ya esté creado.

Puede crear tantos proyectos como desee. Por supuesto, puede editarlos y eliminarlos a voluntad.

<h3> Lista de proyectos </h3>
Por defecto, solo se muestran <i> a </i> o <i> proyectos en progreso </i>. Puede cambiar estos criterios, solo se aplicarán en esta interfaz y no en la programación.

También puede filtrar esta lista de proyectos por fecha, por grupo de proyectos o realizar una búsqueda de texto en el título del proyecto. Finalmente puede ordenar la lista haciendo clic en los nombres de las columnas.

En la lista, los proyectos se agrupan según los grupos de proyectos, los proyectos sin grupo se encuentran al principio.

<b> Importante </b>: eliminar un proyecto eliminará todas las tareas de este proyecto

<h3> Información del proyecto </h3>
El <i> identificador </i> es una cadena de caracteres, única para cada proyecto. Esta información es la señal visual que se muestra en el programa.

El <i> nombre del proyecto </i> es la única otra información obligatoria para crear un proyecto.

Opcionalmente, puede establecer un <i> grupo de proyectos </i>, para que pueda agruparlos fácilmente visualmente, en la lista de proyectos y en la programación.

El <i> estado </i> también le permite ordenar proyectos. Por defecto, los proyectos abandonados o archivados están ocultos.

El <i> cargo </i>, la <i> fecha de entrega </i>, el <i> enlace </i> y los <i> comentarios </i> son información simple que le permite Agregar detalles a sus proyectos sin consecuencias en el cronograma.

El <i> color </i> del proyecto es el color de fondo de la celda para las tareas (en la vista del proyecto). Elija colores representativos para cada proyecto para una mejor legibilidad.
"""

groupes_titre = "Grupos de proyectos"

groupes_contenu = """
Los grupos pueden agrupar proyectos visualmente. Los grupos no tienen impacto en los derechos del usuario.

Estos grupos ayudan a la visibilidad en la gestión de proyectos (agrupados por grupo) y en la planificación (posibilidad de agrupar proyectos por grupo en la opción "ordenar por").

El módulo de gestión de grupos permite crear / modificar / eliminar grupos a voluntad.
"""

faq_titre = "Preguntas frecuentes"

faq_contenu = """
<b> ¿Puedo crear una tarea sin asignar a nadie? </b>

No, el principio de SOPlanning se basa en la asociación de una persona y un proyecto, lo que da una tarea en un momento dado.

<b> ¿Cómo gestionar vacaciones o ausencias en SOPlanning? </b>

SOPlanning no está diseñado para administrar todas las reglas complejas de vacaciones, cada país y las convenciones tienen sus propias reglas.

La forma más efectiva es crear un proyecto "Leave" con un color visible, y crear tareas para representar sus vacaciones. Por lo tanto, cuando vea el horario, verá fácilmente a las personas que ya tienen un permiso asignado en los días correspondientes.

<b> No recibo notificaciones por correo electrónico. ¿Que esta pasando? </b>

<ul>
<li> Verifique que su correo electrónico esté bien informado en su perfil, haciendo clic en su nombre en la parte superior derecha de SOPlanning </ li>
<li> Compruebe en esta ventana que ha activado la recepción de notificaciones </ li>
<li> Compruebe en la configuración de SOPlanning que ha introducido correctamente los parámetros SMTP para enviar correos electrónicos (use la herramienta de prueba para validar el funcionamiento correcto) </ li>
<li> Compruebe que la persona que crea la tarea ha marcado "notificar por correo electrónico" </ li>
<li> Advertencia: si se asigna una tarea, ¡no recibirá un correo electrónico! </ li>
</ul>

<b> ¿Puedo poner un usuario en varios equipos? </b>

No, actualmente SOPlanning puede vincular a una persona a un solo equipo, para seguir siendo simple en la gestión de los derechos. Póngase en contacto con nosotros si desea configurar derechos personalizados.

<b> ¿Cómo gestionar las vacaciones? </b>

Utilice el módulo <a href="../feries.php"> Holiday Management </a>. Puede realizar una importación automática o apoderarse de usted en días específicos. Se mostrará un cuadro similar a una tarea en la planificación con la palabra "OFF".
"""

lieux_titre = "Gestión de Ubicaciones"

lieux_contenu = """
Las Ubicaciones son datos adicionales que pueden estar relacionados con las tareas.

Este módulo es opcional y se puede activar o desactivar en cualquier momento en las opciones de planificación SOP.

Cuando el módulo está activo, aparece un menú desplegable de selección en el formulario de administración de tareas, que contiene la lista de ubicaciones disponibles. Puede administrar esta lista en la interfaz <a href="lieux.php"> administración de Ubicaciones </a>, a través del menú "Configuración >> Ubicaciones".

Este campo es opcional en el formulario de tarea, por lo que no tiene que elegir una ubicación para cada tarea, incluso si el módulo está habilitado.

Para cada Ubicación puede definir si es exclusivo o no. Si lo hace exclusivo, no podrá crear otra tarea para el mismo Ubicación al mismo tiempo, SOPlanning le dirá que hay un conflicto. Si esta exclusividad no está activada, puede asignar este Ubicación tantas veces como desee al mismo tiempo.

Una vez asignado, también puede eliminarlo de una tarea luego editando la tarea nuevamente.
"""

