
aide_retour = "Ritorna al menu principale"

index_contenu = """
	<b>SOMMARIO AIUTO</b>

	SOPlanning è facile da usare: pianifichi attività associando una persona con un progetto.
	
	Quando viene compresa questa regola, SOPlanning offre differenti possibilità di pianificare e gestire progetti, persone, risorse e luoghi con una visualizzazione chiara.

	Trova sotto tutte le caratteristiche di SOPlanning.
	
	Libero di contattare il <a target="_blank" href="http://www.soplanning.org"> supporto tecnico</a> o di consultare il  <a href = "http://forum.soplanning.org target="_ blank">forum</a> per ogni domanda.
"""

planning_titre = "Vista pianificazione"

planning_contenu = """
	<h3> Le diverse modalità di visualizzazione </h3>
	Nel menu “Visualizza” trovi tutte le visualizzazioni disponibili in SOPlanning:
	
	<ul>
		<li> <b> Pianificazione persone </b>: SOPlanning elenca le persone / utenti sulla sinistra, le attività sono disposte sulla linea di ogni persona. </ li>
		<li> <b> Pianificazione progetti </b>: SOPlanning elenca i progetti sulla sinistra, le attività sono disposte sulla linea di ogni progetto. </ li>
		<li> <b> Pianificazione luoghi </b>: Se questo modulo è attivato, SOPlanning elenca i luoghi sulla sinistra, le attività relative ai luoghi sono disposte sulla corrispondente linea. </ li>
		<li> <b> Pianificazione risorse </b>: Se questo modulo è attivato, SOPlanning elenca le risorse sulla sinistra, le attività relative sono disposte sulla corrispondente linea. </ li>
		<li> <b> Calendario persone </b>: Questa vista in modo calendario permette di visualizzare tutte le attività per ogni persona per uno specifico giorno. Il nome della persona è visualizzato in alto alla programmazione, le fasce orarie del giorno selezionato si trovano nella colonna di sinistra. </ Li>
		<li> <b> Vista oraria </b>: Le colonne del programma sono le fasce orarie (1 colonna = 1 ora). Quindi puoi tenere traccia dei tuoi progetti ora per ora e visualizzare le attività che durano diverse ore. </ Li>
		<li> <b> Vista giornaliera </b>: le colonne del programma sono i giorni, questa è la vista predefinita di SOPlanning.</ li>
		<li> <b> Visualizza linee vuote </b>: per impostazione predefinita, SOPlanning visualizza tutte le righe (persone, progetti, ecc.) del programma. Se disabiliti questa opzione, SOPlanning mostrerà solo le righe contenenti almeno un'attività nel periodo selezionato. </ Li>
		<li> <b> Visualizza linea con totale </b>: Visualizza una riga aggiuntiva sotto la pianificazione, contenente il numero totale di ogni colonna </ li>
		<li> <b> Visualizza riassunto </b> - Visualizza una tabella di riepilogo di tutte le attività al di sotto del programma. Questa versione è più "testuale" e consente una lettura più dettagliata delle attività.  </ Li>
	</ul>
	Dopo aver effettuato una scelta in questo menu, è possibile passare da una vista all'altra senza ulteriori impostazioni.

	<h3> Seleziona le date da visualizzare </h3>
	La pianificazione viene visualizzata in base a una data di inizio e a una data di fine (ad eccezione della visualizzazione calendario, che viene visualizzata solo un giorno).
	
È possibile scegliere il periodo di tempo da visualizzare nella pianificazione facendo clic sulle date in alto a sinistra.
	
Il modulo consente quindi di scegliere la data di inizio, la data di fine o preselezionare una data con scorciatoie (oggi, la settimana scorsa, ecc.). Basta fare clic sul pulsante di convalida per modificare istantaneamente il periodo di tempo visualizzato.
	
È inoltre possibile utilizzare i pulsanti a destra della scelta delle date (pulsanti con frecce avanti e indietro). Questi pulsanti consentono di spostare il programma in una direzione o nell'altra. Lo scostamento applicato corrisponde alla durata visualizzata: se si visualizzano 2 mesi, i pulsanti sposteranno la pianificazione di 2 mesi e così via.

	<h3> Filtri </h3>
	I diversi filtri presenti consentono di personalizzare la visualizzazione per visualizzare solo le attività che interessano.
	
È possibile filtrare per <b> utente </b>, <b> progetto </b>, <b> stato attività </b>, <b> stato progetto </b>, by <b> luogo </b> or <b> risorsa </b>.
	
Per ognuno di questi filtri è possibile controllare diverse scelte. Una volta applicato il filtro, diventa rosso per vedere rapidamente che un filtro è attivo. Verranno visualizzate solo le attività corrispondenti a queste scelte.
	
È possibile rimuovere in qualsiasi momento un filtro facendo di nuovo clic sul filtro, quindi sul bottone <i> Annulla filtri </i>.

	<h3> Altre opzioni di visualizzazione</h3>
	È possibile <b> ordinare la pianificazione </b> in base alla scelta: ordinare in base al nome della persona o all'identificatore se la pianificazione viene visualizzata per persona oppure ordinare in base al nome del progetto o all'ID progetto se la pianificazione viene visualizzata per progetto.
	
	È inoltre possibile visualizzare un livello aggiuntivo selezionando <i> Team </i> per la vista persona, o <i> Gruppo di progetti</i> per la vista progetti.

	<b> Vista di dettaglio / Vista compatta</b>: Per impostazione predefinita SOPlanning visualizza una visualizzazione compatta delle attività, che mostra solo l'ID della persona o del progetto. La visualizzazione dettagliata espande la cella di un'attività per visualizzare informazioni aggiuntive (tutte le informazioni vengono visualizzate comunque nella panoramica dell'attività): ora di inizio dell'attività, durata dell'attività, tempo totale del giorno per la persona assegnata all'attività e misuratore "riempimento": indica 100% se il totale delle attività della persona il giorno corrisponde alle ore massime di lavoro disponibili. Esempio: una persona ha un compito di 5h e un altro di 3h, il misuratore indicherà 100% se sono state attivate 8 ore disponibili in SOPlanning.

	È possibile personalizzare la navigazione nella pianificazione: attivando<b> Scorrimento in alto alla pianificazione </b>, si aggiunge una barra di scorrimento sopra il programma che sarà utile se si dispone di un lungo elenco di progetti / persone.
	
L’opzione <b> Frecce di navigazione</b> aggiunge frecce su entrambi i lati della pianificazione, consentendo di navigare a destra o a sinistra della pianificazione da salti successivi.
	
L’opzione <b> Intestazione mobile </b> consente di mantenere l'intestazione della pianificazione (date e giorni) anche quando si scorre la pagina verso il basso. Questo è più o meno il principio di blocco delle linee in Excel.

	<h3> Modulo di pianificazione e gestione delle attività </h3>
	La pianificazione è semplice e intuitiva. Nella vista persona, le celle di piccole dimensioni che rappresentano le attività indicano l'identificatore del progetto per l'attività. Al contrario, nella visualizzazione progetto, viene visualizzato l'ID utente assegnato all'attività.
	
	Quando si passa il mouse su un'attività, è possibile visualizzare tutte le informazioni nell'attività. È sufficiente fare clic sulla cella di un'attività per modificarla.
	
	L'elenco delle attività, dei progetti e delle persone visualizzate è direttamente correlato ai diritti della persona connessa. A seconda dei diritti ad esso assegnati nella<a href="utilisateurs.php"> gestione utenti</a>, la persona connessa vedrà più o meno informazioni.
	
	Quando si fa clic su un giorno vuoto o sotto le attività esistenti, si passa direttamente al modulo di creazione dell'attività e il progetto o la persona è preselezionata, nonché la data. Puoi anche aggiungere un'attività direttamente dal menu nella parte superiore dello strumento "Pianificazione >> Aggiungi attività" o dal pulsante colorato "Aggiungi attività".
	
	Nel <b> modulo attività solo pochi campi sono obbligatori</b>: il progetto, l'utente assegnato, la data di inizio e la durata.
	
	Tutti gli altri campi sono lì per permetterti di andare oltre nella gestione dei tuoi progetti e offrirti più possibilità.
	
	Per quanto riguarda la persona assegnata, è possibile un selezionare più persone durante la creazione dell'attività. L'attività immessa verrà quindi duplicata per ogni persona, <b> indipendentemente </b>.

	La <b> durata di un'attività</b> può essere nel seguente formato: una data di fine (cioè diversi giorni di fila), o una durata in ore / minuti, o un'ora di inizio e di fine, o mattina o pomeriggio. Queste 4 possibilità offrono la flessibilità necessaria per coordinare attività e progetti di dimensioni diverse gestendo in modo micro o macro. È possibile combinare facilmente le attività di diversi giorni con attività di poche ore, SOPlanning visualizzerà il meglio in base ai dati.

	La <b> ricorrenza </b> consente di pianificare un'attività a intervalli regolari: ogni giorno / settimane / mese, a seconda delle esigenze. Si può giocare con le diverse opzioni: ripetere ogni X giorni se si desidera essere in grado di distanziare le attività nel tempo, impostare una data di fine della ripetizione, e gestire il caso dei giorni non lavorati (per passare al giorno successivo, non aggiungere o aggiungere comunque).

	<B> Stati </b> consente l'applicazione del filtro nella pianificazione. Alcuni stati, ad esempio lo stato "Completato", visualizzano l'attività come barrato nella pianificazione.

	Il concetto di <b> termine </b> è vicino a un diagramma di Gantt: è un'attività che rappresenta una consegna in una data specificata. l'attività visualizza quindi un pittogramma adatto, che funge da segnale visivo.

	<B> Luoghi e risorse </b> sono moduli opzionali per l'assegnazione di elementi diversi da persone e progetti. Ciò consente di gestire la prenotazione di luoghi / sale, attrezzature, veicoli, ecc.

	<B> notifica e-mail </b> è abilitata per impostazione predefinita. Importante: l'e-mail verrà inviata solo se questa casella è selezionata, l'utente assegnato a un'e-mail valida inserita nel suo modulo e ha attivato l'opzione per ricevere notifiche da SOPlanning.

	Diversi utenti possono facilmente accedere e modificare la pianificazione o la stessa attività allo stesso tempo: le informazioni salvate sono quella dell'ultima persona che ha convalidato il modulo.

	<h3>Moduli di esportazione</h3>
	Sono disponibili diversi tipi di esportazione.
	Se non riesci a trovare l'esportazione desiderata, il team SOPlanning può sviluppare un su misura per te, per favore<a href="https://www.soplanning.org" target="_blank"> contattaci</a>.
	
	È possibile esportare le informazioni di pianificazione nel formato:
	<Ul>
	<li> CSV (aperibile in Excel) </ li>
	<li> come file Excel con formattazione vicina a quella della pianificazione</ li>
	<li> in PDF (pagina corrente) </ li>
	<li> in grafico Gantt (utilizzatoper la gestione dei progetti con attività cardine)</ li>
	<li> Esportazione ICal, sincronizzare con outlook o Gmail in modo da poter visualizzare le attività direttamente nel calendario personale</ li>
	<li> in modalità calendario: si tratta di una visualizzazione semplificata (formato calendario cartaceo) </ li>
	</Ul>

	<h3>Il riepilogo della pianificazione</h3>
	Questa tabella di riepilogo è facoltativa, è possibile disabilitarla dal menu <b> Visualizzazione </b>. 
	Permette una lettura più dettagliata delle diverse attività, indicando anche una nozione di totale e carico per ogni riga (persona o progetto in base alla vista). 
	È possibile modificare le attività facendo clic sui diversi blocchi che descrivono le attività.
"""

ressources_titre = "Gestione delle risorse"

ressources_contenu = """
	Le risorse sono dati aggiuntivi che possono essere correlati alle attività.
	Questo modulo è opzionale e può essere attivato o disattivato in qualsiasi momento nelle opzioni SOPlanning.
	
	Quando il modulo è attivo, viene visualizzato un menu a discesa di selezione nel modulo di gestione delle attività contenente l'elenco delle risorse disponibili. È possibile gestire questo elenco nell'interfaccia <a href="ressources.php"> gestione delle risorse</a>, tramite il menu "Impostazioni >> Risorse".
	
	Questo campo è facoltativo nel modulo dell'attività, pertanto non è necessario scegliere una risorsa per ogni attività anche se il modulo è abilitato.

	Per ogni risorsa è possibile definire se è esclusiva o meno. Se lo si rende esclusivo, non sarà possibile creare un'altra attività con la stessa risorsa contemporaneamente, SOPlanning vi dirà che c'è un conflitto. Se questa esclusività non è abilitata, è possibile assegnare questa risorsa tutte le volte che si desidera contemporaneamente.

	Una volta assegnata una risorsa, è anche possibile eliminarla da un'attività in un secondo momento modificando di nuovo l'attività.
"""

users_titre = "Gestione utenti"

users_contenu = """
	Gli utenti rappresentano l'elenco delle persone visualizzate nello strumento, nonché le persone che possono connettersi allo strumento per visualizzare la pianificazione.
	
	È possibile creare tutti gli utenti che si desidera, ognuno avrà diritti specifici.
	
	Un'attività è sempre collegata a un progetto e a un utente. Prima di creare un'attività, assicurarsi che l'utente corrispondente sia già stato creato.

	<h3> Il mio profilo</h3>
	Ogni utente può modificare il proprio profilo facendo clic sul suo nome in alto a destra nella barra dei menu. Questa interfaccia gli permette di modificare la sua e-mail, la sua password, l'attivazione delle notifiche via e-mail, così come le sue preferenze di visualizzazione della pianificazione. Altre informazioni possono essere modificate solo da persone con diritti utente.

	<h3> Account amministratore</h3>
	L'utente "admin" esistente per impostazione predefinita nello strumento non è obbligatorio: questo account non è l'unico che può avere tutti i diritti, è possibile rimuoverlo in modo sicuro e creare tutti gli utenti con tutti i diritti che si desidera. In questo modo si evita di avere un singolo account in grado di eseguire tutte le operazioni.

	<h3> Elenco di utenti</h3>
	L'elenco degli utenti include tutte le persone registrate nello strumento. Questa interfaccia consente di creare / modificare / eliminare un utente, e visualizzare le informazioni di base di ogni account utente.
	
	È possibile ordinare questo elenco facendo clic sui nomi delle colonne e filtrare l'elenco per team o per ricerca.
	
	<b> Importante </b>: L'eliminazione di un utente comporta l'eliminazione di tutte le attività per tale utente.

	<h3> Le principali informazioni di un utente</h3>
	L'identificatore è una stringa di caratteri univoca per ogni utente. Questo identificatore è quello visualizzato nella pianificazione. L'obiettivo è quello di definire un identificatore che rappresenti facilmente la persona interessata (iniziali, numero di dipendente, ecc.). Questo identificatore non può essere modificato in un secondo momento.
	
	Il campo "nome" è l'unico altro campo obbligatorio per la creazione di un utente, questo nome verrà visualizzato nel riepilogo completo sotto la pianificazione.
	
	Il campo "email" è facoltativo e verrà utilizzato solo se si abilitano le notifiche e-mail (vedi sotto).
	
	Anche "login" e "password" sono facoltativi e saranno necessari solo se si desidera dare accesso alla pianificazione all'utente interessato. Ogni login è unico. Immettere anche password sufficientemente complesse (8 caratteri, con diverse interruzioni).

	<H3> Team </h3>
	È possibile collegare un utente a un solo team. In questo modo verranno definiti i diritti relativi al team a cui appartiene. Vedi la Guida su<a href="equipes.php"> teams </a> per gestire l'elenco dei teams. Vedere il modulo <a href="../user_groupes.php"> Team Management </a>

	<h3> Definizione dei diritti</h3>
	<b> Gestione utenti</b>: dà il diritto a tutte le possibili azioni sugli account utente. Non esiste alcun diritto intermedio di modificare parzialmente i conti. Vedi il modulo <a href="../user_list.php"> gestione utenti</a>.

	<b> Gestione dei progetti</b>: dà il diritto a tutte le possibili azioni sul file di progetto. non concede alcun diritto sui compiti associati a questi progetti. Non esiste un diritto intermedio di modificare parzialmente i progetti. Vedi il modulo<a href="../projets.php"> gestione dei progetti</a>.

	<b> Gestione dei gruppi di progetti</b>: Gestire i gruppi di progetti a cui è possibile associare i progetti. Vedi ilmodulo<a href="../groupe_list.php"> gestione dei gruppi di progetti</a>.

	<b> Modifica pianificazione </b>: Questo diritto determina ciò che l'utente può modificare nella pianificazione, non è necessariamente l'insieme di attività che vede (vedi a destra sotto). <I> sola lettura</i> l'accesso non consente alcuna modifica. L'opzione<i> Solo per i progetti di sua proprietà </i> consente di modificare solo questi progetti se è stato definito come proprietario nel modulo di un progetto (vedere<a href = "../ projets.php "> gestione dei progetti</a>). L’opzione <i> attività a cui è assegnato o i propri progetti </i> consente di modificare le attività in cui è proprietario del progetto e le attività assegnate in altri progetti. Infine l'opzione<i> per tutti i progetti </i> gli permette di modificare tutti i compiti dei progetti che può vedere.

	<b> Visualizzazione Pianificazione</b>: l’opzione <i> tutti i progetti </i> consente all'utente di visualizzare tutti i progetti presenti nello strumento (a meno che non abbia applicato volontariamente un filtro di pianificazione). L’opzione <i> Solo progetti team </i> consente di visualizzare solo i progetti coperti da almeno una persona nello stesso team dell'utente. Non è possibile definire un elenco specifico di progetti per questo diritto, basta aggiungere almeno un'attività su un nuovo progetto in modo che tutti gli utenti dello stesso team possano accedere a questo progetto. L’opzione <i> Solo i progetti di proprietà o assegnati</i> consente di visualizzare tutte le attività dei progetti di proprietà dell'utente, nonché le attività a cui è assegnato. L’opzione <i> Solo le attività ad esso assegnate</i> consente di limitare la visualizzazione solo alle proprie attività.

	<b> Gestione luoghi</b>: dà il diritto a tutte le possibili azioni sull'elenco dei luoghi disponibili. Questo diritto si applica solo se questo modulo opzionale è abilitato nelle impostazioni SOPlanning. Vedi modulo<a href="../lieux.php"> gestione luoghi</a>.

	<b> Gestione delle risorse</b> ti dà diritto a tutte le possibili azioni sulla lista delle risorse / materiali disponibili. Questo diritto si applica solo se questo modulo opzionale è abilitato nelle impostazioni SOPlanning. Vedi il modulo<a href="../ressources.php"> gestione delle risorse</a>.

	<b> Gestione dei parametri</b>: consente di accedere alla modifica di tutte le impostazioni SOPlanning.

	<b> Accesso statistiche</b>: fornisce l'accesso ai diversi moduli statistici disponibili. Le statistiche sono globali e non sono limitate ai diritti di visualizzazione della pianificazione definiti per l'utente.

	<h3> Personalizzazione e notifiche</h3>
	È possibile rendere l'utente<i> Visibile</i> o meno nella pianificazione. Questo non gli impedirà di essere in grado di connettersi e consultare la pianificazione, ma sarà impossibile assegnare compiti a lui.
	
	È inoltre possibile determinare se l'utente riceverà<i> notifiche e-mail</i>. Gli verrà inviata un'e-mail per qualsiasi attività creata che gli verrà assegnata o per qualsiasi modifica o eliminazione di un'attività a lui assegnata.
	
	si può inoltre impostare il<i> colore </i> dell'utente. Questo colore serve come un segnale visivo nella pianificazione (nella vista di persona). Se distribuisci i colori tra i tuoi diversi utenti, avrai una panoramica a colpo d'occhio del programma di ciascuno senza dover sorvolare ogni attività per vedere i dettagli.

	<h3> Informazioni personali</h3>
	Questi campi sono facoltativi e consentono di aggiungere informazioni aggiuntive su ogni utente. Queste informazioni non sono visibili nella pianificazione ed è accessibile solo agli utenti con diritti di gestione degli utenti.
"""

equipes_titre = "Gestione Teams"

equipes_contenu = """
	Teams possono raggruppare visivamente i progetti.
	
	Teams possono avere un impatto sui diritti utente in alcuni casi, vedere<a href="user.php"> diritti utente</a>.
	
	Questi team aiutano la visibilità nella gestione degli utenti (filtrare in base a un team possibile) e nella pianificazione (possibilità di raggruppare gli utenti per team nell'opzione "ordina per").
	
	Il modulo di gestione del team consente di creare/modificare/eliminare team a volontà.
"""

projets_titre = "Gestione dei progetti"

projets_contenu = """
	Un'attività è sempre collegata a un progetto e a un utente. Prima di creare un'attività, assicurarsi che il progetto corrispondente sia già stato creato.
	
	È possibile creare tutti i progetti desiderati. Naturalmente è possibile modificarli ed eliminarli.

	<h3> Elenco dei progetti</h3>
	Per impostazione predefinita, solo<i> a </i> o <i> progetti in corso</i> vengono visualizzati. È possibile modificare questi criteri, si applicheranno solo in questa interfaccia e non in base alla pianificazione.
	
	È inoltre possibile filtrare questo elenco di progetti per data, gruppo di progetti o eseguire una ricerca di testo sul titolo del progetto. È possibile ordinare l'elenco facendo clic sui nomi delle colonne.
	
	Nell'elenco, i progetti sono raggruppati in base ai gruppi di progetti, i progetti senza gruppo sono all'inizio.
	
	<b> Importante </b>: L'eliminazione di un progetto eliminerà tutte le attività da questo progetto

	<h3> Informazioni sul progetto</h3>
	L’ <i> identificatore </i> è una stringa di caratteri, univoca per ogni progetto. Queste informazioni sono il segnale visivo visualizzato nell'abaco.
	
	Il <i> nome del progetto</i> è l'unica altra informazione obbligatoria per la creazione di un progetto.
	
	Se lo si desidera, è possibile impostare un <i> gruppo di progetti</i>, in modo da poterli facilmente raggruppare visivamente, nell'elenco dei progetti e nella programmazione.
	
	Lo <i> stato </i> consente inoltre di ordinare i progetti. Per impostazione predefinita, i progetti abbandonati o archiviati sono nascosti.
	
	Il <i> carico </i>, la <i> data di consegna</i>, il <i> link </i>, e i <i> commenti </i> sono semplici informazioni che consentono di aggiungere dettagli ai vostri progetti senza conseguenze sulla pianificazione.
	
	Il <i> colore </i> del progetto è il colore di sfondo della cella per le attività (nella vista progetto). Scegli colori rappresentativi per ogni progetto per una migliore leggibilità.
"""

groupes_titre = "Gruppi di progetti"

groupes_contenu = """
	I gruppi possono raggruppare visivamente i progetti. I gruppi non hanno alcun impatto sui diritti utente.
	
	Questi gruppi aiutano la visibilità nella gestione dei progetti (raggruppati per gruppo) e nella pianificazione (possibilità di raggruppare i progetti per gruppo nell'opzione "ordina per").
	
	Il modulo di gestione dei gruppi consente di creare/modificare/eliminare gruppi a volontà.
"""

faq_titre = "FAQ"

faq_contenu = """
	<b> È possibile creare un'attività senza assegnare nessuno?</b>
	
	No, il principio SOPlanning si basa sull'associazione di una persona e di un progetto, ad una attività in un determinato momento.

	<b> Come gestire le festività o le assenze in SOPianificazione?</b>
	
	SOPlanning non è progettato per gestire tutte le complesse regole di vacanza/festività, ogni paese e ogni realtà hanno le proprie regole.
	
Il modo più efficace è quello di creare un progetto "Assenza" con un colore visibile, e per creare attività per rappresentare le vostre vacanze. Quindi, quando visualizzi il programma, vedrai facilmente le persone che hanno già assegnato il congedo nei giorni interessati.

	<b> Non ricevo notifiche e-mail. Cosa sta succedendo?</b>
	
	<ul>
		<li> Verifica che la tua email sia correttamente inserita nel tuo profilo, cliccando sul tuo nome in alto a destra di SOPlanning</ li>
		<li> Controllare in questa finestra che è stata attivata la ricezione delle notifiche </ li>
		<li> Controllare nelle impostazioni di SOPlanning di aver immesso correttamente i parametri SMTP per l'invio di e-mail (utilizzare lo strumento di test per convalidare il corretto funzionamento) </ li>
		<li> Verificare che la persona che crea l'attività abbia selezionato "Notifica tramite e-mail"</ li>
		<li> Attenzione: se ti assegni un compito, non riceverai un'e-mail! </ li>
	</ul>

	<b> Posso inserire un utente in più team?</b>
	
	No, attualmente SOPlanning può collegare una persona a un singolo team, per rimanere semplice nella gestione dei diritti. Contattaci se desideri impostare diritti personalizzati.

	<b> Come gestire le festività?</b>
	
	Usa il modulo <a href="../feries.php"> Gestione festività</a>. È possibile eseguire un'importazione automatica o cogliervi in giorni specifici. Una casella simile a un'attività verrà visualizzata nella pianificazione con la parola "OFF".
"""

lieux_titre = "Gestione dei luoghi"

lieux_contenu = """
	I luoghi sono dati aggiuntivi che possono essere correlati alle attività.
	Questo modulo è opzionale e può essere attivato o disattivato in qualsiasi momento nelle opzioni SOPlanning.
	
	Quando il modulo è attivo, viene visualizzato un menu a discesa di selezione nel modulo di gestione delle attività contenente l'elenco delle posizioni disponibili. È possibile gestire questo elenco nell’interfaccia <a href="lieux.php"> gestione luoghi</a>, tramite ilmenu "Impostazioni >> Luoghi".
	
	Questo campo è facoltativo nel modulo dell'attività, pertanto non è necessario scegliere un luogo per ogni attività anche se il modulo è abilitato.

	Per ogni luogo è possibile definire se è esclusivo o meno. Se lo rendi esclusivo, non sarai in grado di creare un'altra attività per lo stesso luogo allo stesso tempo, SOPlanning ti dirà che c'è un conflitto. Se questa esclusività non è attivata, è possibile assegnare questo luogo tutte le volte che si desidera allo stesso tempo.

	Una volta assegnato, è anche possibile eliminarlo da un'attività in un secondo momento modificando nuovamente l'attività.
"""

faq_roi = "Project cost management / profitability"
roi_contenu = """
	The profitability calculation allows you to know the consumed/remaining amount on projects compared to the initial budget, whether on the total hours or the planned budget.

	In order to make the best use of this profitability information, here is what to do:
	
	<ul>
		<li>Enter a default hourly rate in each employee form ("Configuration" tab)</li>
		<li>Indicate in the project file the planned/initial budget for amount and hours</li>
		<li>Modify (if necessary) the project form to indicate specific hourly rates for this project. Otherwise the employee's default rate will apply</li>
		<li>Assign tasks to projects and collaborators</li>
		<li>Give authorized people access to the Statistics / ROI module on projects (new right added)</li>
		<li>Consult the figures in the project ROI module: the tool calculates the budget consumed (amount and hours), the remaining budget, and profitability</li>
	</ul>
"""
